[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[Planning Department 3]
[دائرة التخطيط 3]
Almost.
بالكاد.
Scared the hell out of me.
خائفة من الجحيم لي.
I spend three hours commuting every day.
أقضي ثلاث ساعات في التنقل كل يوم.
I'm so tired.
أنا متعب جدا.
It'll be good to be able to work at home.
سيكون من الجيد أن تكون قادرًا على العمل في المنزل.
Mr. Ji.
السيد.  جي.
Yao.
ياو.
Director Yao,
المخرج ياو ،
as the biggest beneficiary in the company
كأكبر مستفيد في الشركة
of punching in and out at work,
من اللكمات في العمل والخروج منه ،
it's inappropriate for you to say that, right?
من غير المناسب لك أن تقول ذلك ، أليس كذلك؟
How can I be the biggest beneficiary?
كيف يمكنني أن أكون المستفيد الأكبر؟
How could anyone be
كيف يمكن لأي شخص أن يكون
the beneficiary of punching in and out at work?
المستفيد من الضرب في العمل والخروج منه؟
Think about it.
فكر في الأمر.
If, like what you said,
إذا ، مثل ما قلته ،
we really work
نحن حقا نعمل
at home,
في البيت،
it's only seven o'clock.
إنها الساعة السابعة فقط.
Anyway, we work at home.
على أي حال ، نحن نعمل في المنزل.
We won't be late even if we get up at 8:50 a.m.
لن نتأخر حتى لو استيقظنا في الساعة 8:50 صباحًا
We can sleep for two more hours.
يمكننا النوم لمدة ساعتين إضافيتين.
Get up.
استيقظ.
What time is it? Why are you still sleeping?
أي ساعة؟  لماذا مازلت نائما؟
Kid, did you make breakfast?
يا فتى ، هل أعدت الفطور؟
Do you know it's the cleaning day today?
هل تعلم أنه يوم التنظيف اليوم؟
Let me sleep a little longer.
اسمحوا لي أن أنام لفترة أطول قليلا.
The sun is so nice.
الشمس جميلة جدا.
We need to air our quilts.
نحن بحاجة إلى تهوية لحافنا.
You...
أنت...
Get some more sleep.
احصل على مزيد من النوم.
Is everyone here?
هل الجميع هنا؟
Come on, get ready for the meeting.
تعال ، استعد للاجتماع.
Tell me.
أخبرني.
This time, it's mainly about the annual...
هذه المرة ، يتعلق الأمر بشكل أساسي بال ...
Dad, Dad, what are you doing?
أبي ، أبي ، ماذا تفعل؟
Dad, play with me for a while.
أبي ، العب معي لفترة.
I'm in a meeting.
أنا في اجتماع.
Go to your Mom.
اذهب إلى والدتك.
No.
لا.
Play with me for a while.
العب معي لفترة من الوقت.
I'm working here.
انا اعمل هنا.
Dad, you're bitten. Tell me it hurts.
أبي ، لقد عضك.  قل لي أنه مؤلم.
It hurts.
هذا مؤلم.
It's finally done.
لقد انتهى الأمر أخيرًا.
Mrs. Ji,
السيدة جي ،
our meeting is over.
انتهى اجتماعنا.
Just so you know,
كما تعلم،
there's a dinner after the meeting.
هناك عشاء بعد الاجتماع.
I'll be right back.
سأعود حالا.
Nonsense.
كلام فارغ.
Watch your language.
انتبه لكلامك.
Ji,
جي ،
are you going out for a drink in the middle of the night?
هل انت ذاهب لتناول مشروب في منتصف الليل؟
You're a bad boy now.
أنت فتى سيء الآن.
Are you going to rebel?
هل ستتمرد؟
Fine, as long as you dare to go,
حسنًا ، ما دمت تجرؤ على الذهاب ،
I'll go cancel your table immediately.
سأذهب لإلغاء طاولتك على الفور.
If you say so,
اذا قلت ذلك،
I won't go then.
لن أذهب بعد ذلك.
Pick it up.
التقطها.
So,
لذا،
punching in and out at work
اللكم في العمل والخروج
is the biggest benefit the company gave the employees.
هي أكبر فائدة قدمتها الشركة للموظفين.
Get to work.
اذهب للعمل.
He's right.
إنه على حق.
♫The subway will leave at 8:47♫
♫ مترو الأنفاق سيغادر الساعة 8:47
♫I only have three minutes♫
♫ لدي ثلاث دقائق فقط ♫
♫I run at the speed in the race♫
♫ أركض بسرعة في السباق
♫I make it at the last second♫
♫ أصنعها في آخر ثانية ♫
♫The team leader says you keep going♫
♫ يقول قائد الفريق إنك تواصل التقدم ♫
[Angry]
[غاضب]
[Proposal]
[عرض]
♫I'm a great young man♫
♫ أنا شاب رائع ♫
[Planning]
[تخطيط]
[Future]
[مستقبل]
[Prospect]
[احتمال]
♫I have my big dream♫
♫ لدي حلمي الكبير ♫
[Tianran]
[تيانران]
[Well said]
[احسنت القول]
♫How can I spend my life♫
كيف استطيع ان اقضي حياتي ♫
♫Working for someone else♫
♫ العمل لدى شخص آخر
♫I'm a great young man♫
♫ أنا شاب رائع ♫
[0 yuan]
[0 يوان]
♫Though I'm empty-handed♫
♫ على الرغم من أنني خالي الوفاض ♫
[Expense List]
[قائمة المصاريف]
[Life]
[حياة]
♫Don't underestimate me♫
♫ لا تستهين بي ♫
♫I was born in the Year of Dragon after all♫
♫ ولدت في عام التنين بعد كل شيء ♫
♫Stand up and be a great young man♫
قف وكن شابًا رائعًا
[A great young man]
[شاب عظيم]
♫Don't be a wimp, you guys♫
♫ لا تكن جبانًا يا رفاق ♫
♫Only those who are tasteless will waste my talent♫
فقط أولئك الذين لا طعم لهم سيضيعون موهبتي
[Work]
[عمل]
[Never Give Up]
[لا تيأس أبدا]
[Episode 18]
[الحلقة 18]
[King of Standing People Up]
[ملك الوقوف]
Tianran.
تيانران.
Can I borrow your...
هل أستطيع اقتراض الخاص بك...
No.
لا.
The keyboard you borrowed from me last time
لوحة المفاتيح التي اقترضتها مني آخر مرة
is worn and torn, and you haven't given it back.
مهترئ وممزق ، ولم تعيده.
No.
لا.
I'm borrowing someone this time.
أنا أقترض شخصًا ما هذه المرة.
Borrow someone?
تقترض شخص ما؟
Mr. Yu approved this note.
وافق السيد يو على هذه المذكرة.
You want to borrow my Mashuai?
تريد استعارة بلدي Mashuai؟
I wanted to borrow Jiang Mei,
كنت أرغب في استعارة جيانغ مي ،
but she is busy with a new proposal.
لكنها مشغولة باقتراح جديد.
So she can't leave.
لذلك لا يمكنها المغادرة.
I can only borrow Mashuai.
يمكنني فقط استعارة Mashuai.
Don't worry.
لا تقلق.
When he's with me,
عندما يكون معي
he'll eat and drink well and learn a lot.
سيأكل ويشرب جيدًا ويتعلم الكثير.
All right.
حسنًا.
Don't give assignment to him anymore.
لا تعطيه مهمة بعد الآن.
It's over, bro.
انتهى الأمر يا أخي.
I can't save you anymore.
لا أستطيع أن أنقذك بعد الآن.
It's finally your turn.
لقد حان دورك أخيرًا.
Bai.
باي.
Although you are still young now,
على الرغم من أنك ما زلت صغيرا الآن ،
take this bottle of Tablets for Nourishing Blood and Calming the Mind.
خذ هذه الزجاجة من الأقراص لتغذية الدم وتهدئة العقل.
Don't ask why.
لا تسأل لماذا.
It'll come in handy.
سيكون مفيدًا.
If you're bitterly disappointed, put it on
إذا شعرت بخيبة أمل مريرة ، ارتديها
to warm yourself up.
لتدفئ نفسك.
Bai.
باي.
Take this on your business trip.
خذ هذا في رحلة عملك.
Out of sight, out of mind.
بعيد عن الأنظار بعيد عن الفكر.
This stress relief toy
هذه لعبة تخفيف التوتر
accompanied me through many surgeries.
رافقني في العديد من العمليات الجراحية.
I hope it can help you.
آمل أن يساعدك.
I don't have a gift for you.
ليس لدي هدية لك.
But I have some words for you.
لكن لدي بعض الكلمات لك.
Mr. Ji is not as simple as you think.
السيد جي ليس بهذه البساطة كما تعتقد.
I'm just going on a business trip with Mr. Ji.
أنا ذاهب للتو في رحلة عمل مع السيد جي.
Why are you making it feel like
لماذا تجعله يشعر وكأنه
I'm climbing a mountain of swords or plunging into a sea of flames?
أتسلق جبلًا من السيوف أم أغرق في بحر من النيران؟
I think Mr. Ji is a nice person.
أعتقد أن السيد جي شخص لطيف.
Mr. Ji is indeed a nice person.
السيد جي هو حقا شخص لطيف.
But going on a business trip with him
لكن الذهاب في رحلة عمل معه
is something else.
شيء آخر.
The noumenon of Mr. Ji
نومينون السيد جي
is a pigeon.
هو حمامة.
Pigeon?
حمامة؟
You're all here.
أنتم جميعا هنا.
Okay.
تمام.
I'm leaving.
أنا راحل.
Everything goes back
كل شيء يعود
to the football match back then.
إلى مباراة كرة القدم في ذلك الوقت.
Hey, Mr. Ji.
مرحبًا ، سيد جي.
The match has started.
بدأت المباراة.
Are you on your way?
هل انت في طريقك؟
Yes.
نعم.
I'll arrive before any team scores a goal. Trust me.
سأصل قبل أن يسجل أي فريق هدفًا.  ثق بي.
Okay, I'll wait for you.
حسنًا ، سأنتظرك.
Mr. Ji, it's 1:1 now.
السيد جي ، الساعة 1: 1 الآن.
Are you almost here?
هل انت تقريبا هنا؟
I'll be there soon.
سأكون هناك قريبا.
I'll be there before the score is 2:1.
سأكون هناك قبل أن تكون النتيجة 2: 1.
Trust me.
ثق بي.
Okay, I'll wait for you.
حسنًا ، سأنتظرك.
Mr. Ji, it's 2:1 now.
السيد جي ، الساعة 2: 1 الآن.
Where are you?
أين أنت؟
Hold on.
يتمسك.
I'll be there before the next goal.
سأكون هناك قبل الهدف التالي.
Trust me.
ثق بي.
Okay, hurry up.
حسنًا ، أسرع.
After 90 minutes, the score was 3:3.
بعد 90 دقيقة كانت النتيجة 3: 3.
When the overtime ended, the score was 5:5.
عندما انتهى الوقت الإضافي ، كانت النتيجة 5: 5.
The score of the penalty shoot-out was 9:8.
كانت نتيجة ركلات الترجيح 9: 8.
In that match,
في تلك المباراة ،
17 goals were scored for him.
تم تسجيل 17 هدفاً لصالحه.
He told me to trust him for 18 times.
قال لي أن أثق به 18 مرة.
How can I trust him?
كيف يمكنني الوثوق به؟
He is a carrier pigeon.
إنه الحمام الزاجل.
[Ji Huahua, Carrier Pigeon]
[جي هواوا ، الحمامة الحاملة]
Trust me.
ثق بي.
No.
لا.
Mr. Ji
السيد.  جي
is definitely not a carrier pigeon.
بالتأكيد ليس الحمام الزاجل.
I'll call Mr. Ji.
سأتصل بالسيد جي.
Hello?
مرحبًا؟
Mr. Ji, where are you?
سيد جي ، أين أنت؟
The water is boiling. You're the only one not here.
المياه تغلي.  أنت الوحيد الذي ليس هنا.
Something happened at home.
شيء ما حدث في المنزل.
Don't wait for me.
لا تنتظرني.
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
Okay, hurry up.
حسنًا ، أسرع.
Hello, Mr. Ji.
مرحبا سيد جي.
We are at a new place.
نحن في مكان جديد.
We're now at the sauna. Are you on your way?
نحن الآن في الساونا.  هل انت في طريقك؟
Ms. Fan.
السيدة فان.
Something came up at home again.
حدث شيء ما في المنزل مرة أخرى.
You go ahead.
تفضل.
Okay, hurry up.
حسنًا ، أسرع.
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
I'll be right in.
سأكون على حق.
We are at a new place again.
نحن في مكان جديد مرة أخرى.
Mr. Ji, when are you coming?
سيد جي ، متى ستأتي؟
According to my observation,
حسب ملاحظتي ،
Mr. Ji is probably
السيد جي على الأرجح
a domestic pigeon.
حمامة منزلية.
[Ji Huahua, Domestic Pigeon]
[جي هواوا ، حمامة منزلية]
Something came up at home.
حدث شيء ما في المنزل.
No.
لا.
Mr. Ji isn't a domestic pigeon.
السيد جي ليس حمامة منزلية.
He's a
انه
a toast pigeon.
حمامة توست.
Let's have a drink after work
لنشرب بعد العمل
and have a chat.
ودردش.
Be there or be square.
كن هناك أو كن مربعًا.
It's settled.
استقر عليه.
Okay.
تمام.
[Planning Department 3]
[دائرة التخطيط 3]
Jiang Mei.
جيانغ مي.
We have to treat our clients to dinner this weekend.
علينا أن نتعامل مع عملائنا لتناول العشاء في نهاية هذا الأسبوع.
Don't be late.
لا تتأخر.
Okay.
تمام.
Tianran.
تيانران.
Did you buy the movie tickets for tomorrow?
هل اشتريت تذاكر السينما ليوم غد؟
Yes.
نعم.
Great. Don't be late.
عظيم.  لا تتأخر.
Ji.
جي.
Look, is it lively?
انظر ، هل هي حيوية؟
Hurry up. Where are you?
أسرع - بسرعة.  أين أنت؟
Mr. Yao, I'm really sorry.
السيد ياو ، أنا آسف حقًا.
[Switch to voice call]
[التبديل إلى مكالمة صوتية]
[Hang up]
[يشنق]
Something came up. I can't go.
حدث شيء ما.  لا استطيع الذهاب.
Tianran, I'm sorry.
تيانران ، أنا آسف.
[Switch to voice call]
[التبديل إلى مكالمة صوتية]
[Hang up]
[يشنق]
I really have something to do.
أنا حقا لدي شيء لأفعله.
I'm really sorry.
أنا حقا آسف.
Something came up at home.
حدث شيء ما في المنزل.
[Switch to voice call]
[التبديل إلى مكالمة صوتية]
[Hang up]
[يشنق]
I propose a toast to you.
أقترح عليك نخب.
May you have good health
أتمنى أن تتمتع بصحة جيدة
and a vigorous spirit.
وروح قوية.
I'll drink up first.
سوف أشرب أولا.
[Ji Huahua, Toast Pigeon]
[جي هواوا ، توست بيجون]
I have a different opinion.
لدي رأي مختلف.
I think Mr. Ji
أعتقد أن السيد جي
is
يكون
a masked pigeon king.
ملك الحمام المقنع.
That's right.
صحيح.
What is a masked pigeon king?
ما هو ملك الحمام المقنع؟
Because on the second day
لأنه في اليوم الثاني
Mr. Ji stood anyone up,
وقف السيد جي أي شخص ،
he would
سيفعل
[Planning Department 3]
[دائرة التخطيط 3]
feel
يشعر
sorry.
آسف.
I couldn't find you yesterday.
لم أجدك بالأمس.
This...
هذا...
I'm sorry.
أنا آسف.
[Planning Department 3]
[دائرة التخطيط 3]
I was wrong.
كنت مخطئ.
[Ji Huahua, Masked Pigeon King]
[جي هواوا ، ملك الحمام المقنع]
Even if Mr. Ji were a pigeon,
حتى لو كان السيد جي حمامة ،
he wouldn't have stood the business trip up, right?
لم يكن ليقف في رحلة العمل ، أليس كذلك؟
Not necessarily.
ليس بالضرورة.
We're giving you a precautionary shot.
نحن نقدم لك لقطة احترازية.
How about this?
وماذا عن هذا؟
With years of experience of being stood up,
مع سنوات من الخبرة في الوقوف ،
I'll teach you a secret technique to prevent being stood up.
سأعلمك تقنية سرية لمنع الوقوف.
Here.
هنا.
You...
أنت...
I understand, Brother.
أنا أفهم يا أخي.
Thank you.
شكرًا لك.
The child has grown up.
كبر الطفل.
He has to face life alone.
عليه أن يواجه الحياة بمفرده.
There will be such a day, right?
سيكون هناك مثل هذا اليوم ، أليس كذلك؟
Ji is back.
لقد عاد جي.
Did it go well?
هل سرت الامور على ما يرام؟
Yes.
نعم.
How well?
مدى؟
Listen, Tianran.
اسمع ، تيانران.
Mashuai did a great job this time.
قام Mashuai بعمل رائع هذه المرة.
I was right on taking him.
كنت محقا في أخذه.
You're a good teacher.
أنت معلم جيد.
I'm relieved then.
أنا مرتاح بعد ذلك.
All right, let's stop talking.
حسنًا ، دعنا نتوقف عن الكلام.
I need to go back and rest.
أنا بحاجة إلى العودة والراحة.
Business trip is good in every way,
رحلة العمل جيدة من كل النواحي ،
but too tiring.
لكن متعب جدا.
You've had a long trip.
لقد كانت لديك رحلة طويلة.
I'm leaving.
أنا راحل.
I'll leave Mashuai to you.
سأترك ماشواي لك.
OK. Have a rest.
نعم.  خذ راحة.
Well done this time.
أحسنت صنعًا هذه المرة.
Because of me,
بسببي،
Ji didn't stand you up.
لم يقف جي معك.
Ji didn't just stand me up.
جي لم يقف لي فقط.
I'm bitterly disappointed now because of him.
أشعر بخيبة أمل شديدة الآن بسببه.
Hello, Mr. Ji.
مرحبا سيد جي.
I'm at the intersection of Huayuan Road.
أنا عند تقاطع طريق هوايوان.
Have you departed?
هل رحلت؟
Yes, I have.
نعم لدي.
Trust me.
ثق بي.
I'll be there soon.
سأكون هناك قريبا.
[Ji Huahua, Carrier Pigeon Skill]
[جي هواوا ، Carrier Pigeon Skill]
OK.
نعم.
How long will you be here?
كم من الوقت سوف تكون هنا؟
I have to call a taxi to the High-speed Railway Station.
لا بد لي من استدعاء سيارة أجرة إلى محطة السكك الحديدية عالية السرعة.
Sorry, something happened at home.
عذرا ، حدث شيء ما في المنزل.
I'm delayed a few minutes.
لقد تأخرت بضع دقائق.
I'll be right there.
سأكون هناك.
Why don't you call a taxi first?
لماذا لا تتصل بسيارة أجرة أولاً؟
[Ji Huahua, Carrier Pigeon Skill]
[جي هواوا ، Carrier Pigeon Skill]
[Ji Huahua, Domestic Pigeon Skill]
[جي هواوا ، مهارة الحمام المحلي]
I'm on my way.
انا في الطريق.
No, I'm delayed by a small family matter.
لا ، لقد تأخرت بسبب مسألة عائلية صغيرة.
Why don't you go there first?
لماذا لا تذهب هناك أولا؟
I'll be right there.
سأكون هناك.
My home is close to the High-speed Railway Station.
بيتي قريب من محطة السكة الحديد عالية السرعة.
Masked Pigeon King.
ملك الحمام المقنع.
[Ji Huahua, Carrier Pigeon Skill]
[جي هواوا ، Carrier Pigeon Skill]
[Ji Huahua, Domestic Pigeon Skill]
[جي هواوا ، مهارة الحمام المحلي]
[Ji Huahua, Masked Pigeon King]
[جي هواوا ، ملك الحمام المقنع]
Why didn't you use the technique I taught you
لماذا لم تستخدم التقنية التي علمتك إياها
to ask him to share his location?
لنطلب منه مشاركة موقعه؟
I did.
فعلتُ.
It's useless even if I did.
إنه عديم الفائدة حتى لو فعلت.
Mr. Ji still missed the train.
السيد جي ما زال يفتقد القطار.
[High-speed Railway Station]
[محطة سكة حديد عالية السرعة]
That's all.
هذا كل شئ.
Mr. Ji is getting farther and farther.
السيد جي يبتعد أكثر فأكثر.
Farther and farther.
أبعد وأبعد.
Looks like
يشبه
he has evolved out a new pigeon species.
لقد طور نوعًا جديدًا من الحمام.
This route is kind of like
هذا الطريق يشبه نوعًا ما
a delivery pigeon.
حمامة التوصيل.
[Ji Huahua, the Delivery Pigeon on the Wrong Way]
[جي هواوا ، حمامة التوصيل على الطريق الخطأ]
What happened next?
ماذا حدث بعد ذلك؟
Did he arrive?
هل وصل؟
Yes.
نعم.
But it was the next day.
لكنه كان في اليوم التالي.
After the negotiation.
بعد التفاوض.
We've been discussing for almost four hours.
لقد كنا نناقش ما يقرب من أربع ساعات.
If there's no problem,
إذا لم تكن هناك مشكلة ،
let's just sign it.
دعنا فقط نوقعها.
Come on. May we cooperate happily.
تعال.  نرجو أن نتعاون بسعادة.
Mr. Zhang.
السيد تشانغ.
Hello. Hello.
مرحبًا.  مرحبًا.
I'm Ji Huahua from Planning Department 3 of Gaofa.
أنا جي هواوا من قسم التخطيط 3 في Gaofa.
I had some work.
كان لدي بعض العمل.
I can't leave.
لا أستطيع المغادرة.
So I'm late.
لذا فقد تأخرت.
May we cooperate happily.
نرجو أن نتعاون بسعادة.
Let's have a drink.
لنشرب.
Come on. We must celebrate.
تعال.  يجب أن نحتفل.
To everyone.
للجميع.
May you have good health
أتمنى أن تتمتع بصحة جيدة
and a vigorous spirit.
وروح قوية.
Anyway, during the two days of business trip,
على أي حال ، خلال يومي رحلة العمل ،
Mr. Ji showed up
ظهر السيد جي
in total
في المجموع
for less than 10 minutes.
لأقل من 10 دقائق.
Oh no.
أوه لا.
You were trapped by his toast pigeon
لقد حوصرت من قبل حمامة الخبز المحمص
and leading pigeon.
ويقود الحمام.
The serial pigeon.
المسلسل الحمام.
In just two days,
في يومين فقط ،
Mr. Ji came up with new ways to stand people up.
ابتكر السيد جي طرقًا جديدة للوقوف على الآخرين.
At this rate,
بهذا المعدل،
all of us
كلنا
will be stood up forever.
سيتم الوقوف إلى الأبد.
No.
لا.
We have to stand him up once
علينا أن نقف عليه مرة واحدة
to interrupt his evolution.
لمقاطعة تطوره.
I agree.
أنا موافق.
[Planning Department 3]
[دائرة التخطيط 3]
You're all here.
أنتم جميعا هنا.
You...
أنت...
Mei.
مي.
Tianran.
تيانران.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Nothing.
لا شئ.
Tianran.
تيانران.
You're treating me as an outsider.
أنت تتعامل معي كشخص غريب.
Fine, let me tell you.
حسنا ، دعني أخبرك.
We are close.
نحن قريبون.
Don't tell anyone.
لا تخبر أحدا.
Okay.
تمام.
Do you remember
هل تذكر
I went to the Huafu company for a project?
ذهبت إلى شركة Huafu لمشروع؟
I remember.
أتذكر.
They gave me two
أعطوني اثنين
experience vouchers of their new hotel.
تجربة قسائم فندقهم الجديد.
The six-star one.
الست نجوم.
The one
الواحد
with a particularly good revolving restaurant upstairs.
مع مطعم دوار جيد بشكل خاص في الطابق العلوي.
I... I know that one.
أنا ... أعرف ذلك.
It costs thousands a night.
يكلف الآلاف في الليلة.
Yes. That's right.
نعم.  صحيح.
But there are only two vouchers.
لكن لا يوجد سوى قسيمتين.
I'm wondering who to take.
أنا أتساءل من يأخذ.
Look, Tianran.
انظر ، تيانران.
What a coincidence.
يالها من صدفة.
I'm free this weekend.
أنا متفرغ في نهاية هذا الأسبوع.
Most importantly,
الاكثر اهمية،
I've promised Mr. Yao just now.
لقد وعدت السيد ياو للتو.
Tianran.
تيانران.
Don't take this to heart.
لا تأخذ هذا على محمل الجد.
Why are you improve slowly?
لماذا تتحسن ببطء؟
You have to keep an eye on the leader's movement.
عليك أن تراقب حركة القائد.
This weekend,
نهاية هذا الأسبوع ،
Mr. Yu will take Mr. Yao to meet a client this weekend.
سيأخذ السيد يو السيد ياو لمقابلة عميل في نهاية هذا الأسبوع.
Really?
حقًا؟
He didn't tell me.
لم يخبرني.
What if he can't come?
ماذا لو لم يحضر؟
Will it be a waste of the spot?
هل سيكون مضيعة للبقعة؟
You're right.
أنت على حق.
But I already promised him.
لكنني وعدته بالفعل.
Would it be a bad idea to change my mind now?
هل سيكون تغيير رأيي الآن فكرة سيئة؟
It's even worse if you waste it.
إنه أسوأ إذا أهدرته.
It's settled. I'll go.
استقر عليه.  سأذهب.
Okay.
تمام.
It's settled.
استقر عليه.
[Planning Department 3]
[دائرة التخطيط 3]
Hello, Mr. Ji.
مرحبا سيد جي.
I'm here. Are you here?
أنا هنا.  هل أنت هنا؟
I'm downstairs. I'll be right there.
انا في الاسفل.  سأكون هناك.
Trust me. Right away.
ثق بي.  فورا.
Guys.
شباب.
Mr. Ji used
استخدم السيد جي
the carrier pigeon trick again.
خدعة الحمام الزاجل مرة أخرى.
What should we do?
ماذا علينا ان نفعل؟
Don't worry.
لا تقلق.
Don't startle him
لا تذهله
and force him out.
وإجباره على الخروج.
Tell him you're already in the booth.
أخبره أنك بالفعل في الكشك.
Ask him where he is.
اسأله أين هو.
Tianran.
تيانران.
Mr. Ji, I'm already in the booth.
السيد جي ، أنا بالفعل في الكشك.
Where are you?
أين أنت؟
Is it Room 312?
هل هي غرفة 312؟
I'm in the room.
أنا في الغرفة.
I didn't see you.
لم اراك.
I had a stomachache.
كنت أعاني من ألم في المعدة.
I am in the bathroom in the lobby.
أنا في الحمام في الردهة.
Hold on.
يتمسك.
Mr. Ji solved the problem piecemeal.
السيد جي حل المشكلة بشكل تدريجي.
What should we do?
ماذا علينا ان نفعل؟
Tianran.
تيانران.
Tell him you're going upstairs now.
أخبره أنك ستصعد الآن.
Ask him to order first.
اطلب منه أن يأمر أولا.
Yes.
نعم.
Let him read the menu first.
دعه يقرأ القائمة أولا.
This way, he can't fool us.
بهذه الطريقة ، لا يمكنه أن يخدعنا.
I'm looking at the menu.
أنا أنظر إلى القائمة.
There are so many delicious food.
هناك الكثير من الطعام اللذيذ.
There are the signature cheese and snail,
هناك الجبن والحلزون المميز ،
black truffle pasta,
معكرونة الكمأة السوداء،
and Boston lobster.
وجراد البحر في بوسطن.
Which one do you want?
أي واحدة تريد؟
Okay, I'll order as I like.
حسنًا ، سأطلب ما أريد.
Kid, you want to stand me up?
طفل ، تريد أن تقف لي؟
It's not that easy.
الأمر ليس بهذه السهولة.
Tianran, you have to be flexible.
تيانران ، عليك أن تكون مرنًا.
It's settled. I'll go.
استقر عليه.  سأذهب.
[Planning Department 3]
[دائرة التخطيط 3]
It's settled.
استقر عليه.
Mr. Wang.
السيد وانج.
Thank you for your appreciation.
شكرا لتقديرك.
Job-hop?
جوب هوب؟
This is not a small matter.
هذه ليست مسألة صغيرة.
I need to think about it.
أحتاج أن أفكر في الأمر.
I have time.
لدي الوقت.
Okay.
تمام.
Let's meet this weekend and talk.
دعونا نجتمع في نهاية هذا الأسبوع ونتحدث.
Okay. Thank you, Mr. Wang.
تمام.  شكرا لك سيد وانغ.
Bye, Mr. Wang.
وداعا ، السيد وانغ.
Mashuai.
القوارب.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Keep your voice down.
حافظ على صوتك منخفضًا.
I'm afraid they'll hear us.
أخشى أنهم سوف يسمعوننا.
Okay.
تمام.
Keep it down.
احتفظ به.
It's okay that you don't want to tell others,
لا بأس أنك لا تريد إخبار الآخرين ،
but you have to tell me.
لكن عليك أن تخبرني.
During the two days we went on the business trip for the contract,
خلال اليومين اللذين ذهبنا في رحلة عمل للعقد ،
I met Mr. Wang the day you didn't come.
التقيت بالسيد وانغ في اليوم الذي لم تأت فيه.
Mr. Wang said
قال السيد وانغ
their Planning Department needs a director.
قسم التخطيط لديهم يحتاج إلى مدير.
So...
لذا...
You agreed?
وافقتم؟
I'll decide after talk.
سأقرر بعد الحديث.
Mashuai,
قارب،
do you feel unhappy
هل تشعر بالتعاسة
in Planning Department 3?
في قسم التخطيط 3؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
It's mainly because
يرجع ذلك أساسًا إلى
their business is wide.
أعمالهم واسعة.
And the Basketball Cinema just opened.
وافتتحت للتو سينما كرة السلة.
I want to know more about it.
أريد أن أعرف المزيد عن ذلك.
There's no harm.
ليس هناك ضرر.
But I've only been here for less than a year,
لكني هنا منذ أقل من عام فقط ،
I don't know what to do
أنا لا أعرف ما يجب القيام به
when talking about a job-hop with them.
عندما نتحدث عن العمل معهم.
Mashuai,
قارب،
if you really want to go,
إذا كنت تريد الذهاب حقًا ،
I'll go with you.
سأذهب معك.
I don't dare to say that I'm a good talker.
لا أجرؤ على القول إنني متحدث جيد.
At least I have more experience than you.
على الأقل لدي خبرة أكثر منك.
With me here, I promise
معي هنا ، أعدك
get you settled in the new place.
تجعلك تستقر في المكان الجديد.
Mr. Ji.
السيد.  جي.
You're so nice.
أنت لطيف جدا.
How about this?
وماذا عن هذا؟
To express my gratitude,
للتعبير عن امتناني ،
I'll ask them for
سأطلب منهم
some tickets to the Basketball Cinema for you.
بعض تذاكر سينما كرة السلة لك.
That's great.
ذلك رائع.
I won't stand on ceremony then.
لن أقف في الحفل بعد ذلك.
Three at least.
ثلاثة على الأقل.
Okay.
تمام.
Great!
عظيم!
Thank you.
شكرًا لك.
Okay.
تمام.
Don't worry. I'm here.
لا تقلق.  أنا هنا.
Mr. Ji.
السيد.  جي.
If Tianran
إذا تيانران
wants to give you a experience voucher for a hotel,
يريد أن يمنحك قسيمة تجربة لفندق ،
don't say yes.
لا تقل نعم.
He wants to stand you up.
يريد أن يقف معك.
Am I that kind of person who takes advantage of others?
هل أنا من هذا النوع من الأشخاص الذين يستغلون الآخرين؟
I ignored what he said just now.
لقد تجاهلت ما قاله للتو.
That's good.
هذا جيد.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll go get some water.
سأذهب لإحضار بعض الماء.
Okay.
تمام.
A smart person like Mr. Ji
شخص ذكي مثل السيد جي
will see through the next one.
سوف نرى خلال المرحلة التالية.
We have to use a set within a set.
علينا استخدام مجموعة داخل مجموعة.
I knew it.
كنت أعرف.
He spent
أنفق
half a month trying to get those tickets.
نصف شهر تحاول الحصول على تلك التذاكر.
He couldn't have missed
لا يمكن أن يفوت
the chance to get them.
فرصة الحصول عليها.
It's up to Bai now.
الأمر متروك لباي الآن.
As long as he doesn't go to the place he promised,
طالما لم يذهب إلى المكان الذي وعد به ،
we'll win.
سنفوز.
[Switch to voice call]
[التبديل إلى مكالمة صوتية]
[Hang up]
[يشنق]
I'm afraid Mashuai will be soft-hearted.
أخشى أن يكون ماشواي رقيق القلب.
Ji.
جي.
Why are you dressed so formally?
لماذا ترتدي ملابس رسمية هكذا؟
A company
شركة
wants to hire Bai Mashuai as the director.
يريد تعيين باي ماشواي كمخرج.
He's inviting him to dinner tonight.
إنه يدعوه لتناول العشاء الليلة.
He's new in the company.
إنه جديد في الشركة.
He doesn't know anything. He's so silly.
لا يعرف أي شيء.  إنه سخيف جدا.
I'll go help him.
سأذهب لمساعدته.
What does it have to do with you?
ما علاقة ذلك بك؟
Ji,
جي ،
are you planning something?
هل تخطط لشيء ما؟
What plan?
ما الخطة؟
Think about it.
فكر في الأمر.
You've been in the company longer than Bai, right?
لقد كنت في الشركة لفترة أطول من باي ، أليس كذلك؟
You're more experienced than him and have more connections than him, right?
أنت أكثر خبرة منه ولديك علاقات أكثر منه ، أليس كذلك؟
When you talk with the leader,
عندما تتحدث مع القائد ،
maybe he'll like you
ربما سوف يحبك
and poach you.
ويصطادك.
What are you thinking?
بماذا تفكر؟
Am I right?
هل انا على حق؟
Your words make sense.
كلماتك منطقية.
Is it possible?
هل هو ممكن؟
Yes.
نعم.
What are you waiting for? Go now.
ماذا تنتظر؟  اذهب الآن.
This is a good opportunity, right?
هذه فرصة جيدة ، أليس كذلك؟
Then your salary will rise.
ثم سيرتفع راتبك.
Then my big TV
ثم تلفازي الكبير
and my robot vacuum
ومكنسة الروبوت الخاصة بي
will come.
تأتي.
What are you looking at? Go now.
الى ماذا تنظرين؟  اذهب الآن.
Okay, I'll go then.
حسنًا ، سأذهب بعد ذلك.
I'm telling you, this is a good opportunity.
أقول لكم ، هذه فرصة جيدة.
You have to seize it.
عليك أن تستولي عليه.
Leave Bai alone.
اترك باي وشأنه.
He is still young. He has plenty of opportunities.
لا يزال صغيرا.  لديه الكثير من الفرص.
I'll get going then.
سأذهب بعد ذلك.
[Switch to voice call]
[التبديل إلى مكالمة صوتية]
[Hang up]
[يشنق]
I didn't expect Ji to be like this.
لم أكن أتوقع أن يكون جي هكذا.
Tianran.
تيانران.
Go and ask Bai Mashuai
اذهب واسأل باي ماشواي
where Ji is.
أين جي.
Bai just sent me a message.
أرسل لي باي للتو رسالة.
Mr. Ji should be there.
يجب أن يكون السيد جي هناك.
Mr. Ji sent the following to Bai.
أرسل السيد جي ما يلي إلى باي.
[Mr. Ji]
[السيد.  جي]
Mashuai, I have something to do at home.
ماشواي ، لدي شيء أفعله في المنزل.
I may not be able to go.
قد لا أتمكن من الذهاب.
You're an excellent young man.
أنت شاب ممتاز.
You can say whatever you want there.
يمكنك أن تقول ما تريده هناك.
Since the first day you joined the company,
منذ اليوم الأول الذي انضممت فيه إلى الشركة ،
I knew you could do great things.
كنت أعلم أنه يمكنك القيام بأشياء رائعة.
Now the chance is in front of you.
الآن الفرصة أمامك.
You must seize it.
يجب عليك الاستيلاء عليها.
I trust you.
أنا أثق بك.
I'll treat you to a meal to apologize.
سأعطيك وجبة للاعتذار.
I'll drink as a punishment.
سأشرب كعقاب.
What?
ماذا؟
What does he mean?
ماذا يقصد؟
It means the plan failed.
هذا يعني أن الخطة فشلت.
No.
لا.
Why did he suddenly stop evolving
لماذا توقف فجأة عن التطور
and turn back into a toast pigeon?
وتعود إلى نخب حمامة؟
Well...
حسنًا...
Why are you back?
لماذا عدت
I forgot something.
لقد نسيت شيئا.
I'm nostalgic.
أشعر بالحنين.
I'm used to being in Department 3.
اعتدت أن أكون في القسم 3.
I'm really reluctant to leave.
أنا متردد حقًا في المغادرة.
Besides,
بجانب،
at this age,
في هذا العمر،
why work hard?
لماذا العمل الجاد؟
Leave the opportunity to young people.
اترك الفرصة للشباب.
Right, honey.
هذا صحيح يا عسل.
Your TV, robot vacuum,
تلفزيونك ، مكنسة روبوتية ،
and dishwasher
وغسالة صحون
will have to wait.
سوف تضطر إلى الانتظار.
I knew it.
كنت أعرف.
You can't bear to part with Department 3, right?
لا يمكنك تحمل التخلي عن القسم 3 ، أليس كذلك؟
Enough.
كافٍ.
Forget it.
انسى ذلك.
It's just a TV.
إنه مجرد تلفزيون.
Just wait.
فقط انتظر.
Honey.
عسل.
You are so nice.
انت لطيف جدا.
Your son will be late for after-school class.
سيتأخر ابنك عن الصف بعد المدرسة.
Go now.
اذهب الآن.
Leave it to me.
اتركه لي.
Don't worry.
لا تقلق.
What will you do without me?
ماذا ستفعل بدوني؟
Honey. Honey.
عسل.  عسل.
Mashuai.
القوارب.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you for giving me the tickets to the Basketball Cinema.
أشكركم على إعطائي تذاكر سينما كرة السلة.
My wife and my child
زوجتي وطفلي
were so happy.
نحن سعداء جدا.
Thank you.
شكرًا لك.
How's the negotiation going?
كيف تجري المفاوضات؟
Mr. Ji.
السيد.  جي.
Thank you for your encouragement.
شكرا لكم على تشجيعكم.
But I didn't go.
لكنني لم أذهب.
Why?
لماذا؟
I think Department 3 is good.
أعتقد أن القسم 3 جيد.
That's right.
صحيح.
If you didn't go,
إذا لم تذهب ،
where did you get the tickets to the Basketball Cinema?
من أين حصلت على تذاكر سينما كرة السلة؟
Actually, my uncle gave them to me.
في الواقع ، أعطاهم عمي لي.
Our uncle?
عمنا؟
You should have told me earlier.
كان يجب أن تخبرني في وقت سابق.
Then it
ثم أنه
will be our own business.
سيكون عملنا الخاص.
If there are any free tickets,
إذا كان هناك أي تذاكر مجانية ،
tell our uncle
أخبر عمنا
to think about me.
لتفكر بي.
Anyway,
على أي حال،
my wife insisted that I treat you to dinner
أصرت زوجتي على أن أعاملك على العشاء
to express my gratitude.
للتعبير عن امتناني.
How about this? Let's make a reservation on Saturday.
وماذا عن هذا؟  دعونا نجري حجز يوم السبت.
Ask everyone to join us.
اطلب من الجميع الانضمام إلينا.
Okay.
تمام.
No problem.
لا مشكلة.
I'm leaving.
أنا راحل.
Sure.
بالتأكيد.
Bye, Mr. Ji.
وداعا ، سيد جي.
Bye.
الوداع.
Let's eat.
لنأكل.
Should I go?
هل علي الذهاب؟
[Bai Mashuai]
[باي ماشواي]
Mr. Ji is on the way.
السيد جي في الطريق.
He'll be there in ten minutes.
سيكون هناك خلال عشر دقائق.
Trust me.
ثق بي.
Mashuai,
قارب،
I'm 500 meters away from you.
أنا على بعد 500 متر منك.
Okay, see you later.
حسنا اراك لاحقا.
Hello, honey.
مرحبا عزيزتي.
What?
ماذا؟
My parents came from my hometown.
جاء والداي من مسقط رأسي.
They're already at the doorstep.
هم بالفعل على عتبة الباب.
Why didn't you tell me earlier?
لماذا لم تخبرني في وقت سابق؟
You...
أنت...
You're in a meeting.
أنت في اجتماع.
But I'm going to...
لكنني ذاهب إلى ...
Fine.
بخير.
I'll go back.
سأعود.
Sir, please turn around.
سيدي ، من فضلك استدر.
[High-speed Railway Station]
[محطة سكة حديد عالية السرعة]
[Li Tianran]
[لي تيانران]
Mr. Ji.
السيد.  جي.
Something came up at home.
حدث شيء ما في المنزل.
You eat first.
أنت تأكل أولاً.
Ji,
جي ،
I have to work overtime tonight.
لا بد لي من العمل الإضافي الليلة.
Buy the tutoring materials
شراء مواد التدريس
in the parents' group chat.
في الدردشة الجماعية للوالدين.
They need it for class tomorrow.
يحتاجونها للفصل غدا.
You go. I have something to do.
اذهب أنت.  لدي شي لأقوم به.
Okay.
تمام.
I'll go.
سأذهب.
Hello, Tianran.
مرحبا تيانران.
The match has started.
بدأت المباراة.
Are you on your way?
هل انت في طريقك؟
I'm on my way.
انا في الطريق.
I'll be there before any team scores a goal. Trust me.
سأكون هناك قبل أن يسجل أي فريق هدفًا.  ثق بي.
Tianran.
تيانران.
Mr. Ji, it's 2:1.
السيد جي ، إنها 2: 1.
Where are you?
أين أنت؟
Hold on.
يتمسك.
I'll be there before the next goal.
سأكون هناك قبل الهدف التالي.
Trust me.
ثق بي.
Okay.
تمام.
Is there a bookstore around here?
هل يوجد محل لبيع الكتب هنا؟
[Fan Sisi]
[مروحة جانبية]
Mr. Ji, I think I'm in the wrong place.
السيد جي ، أعتقد أنني في المكان الخطأ.
You guys eat first.
أنتم يا رفاق تأكلون أولاً.
Don't wait for me.
لا تنتظرني.
Honey,
عسل،
we're having a company dinner today.
لدينا عشاء الشركة اليوم.
Can you
هل تستطيع
pay for our son's
دفع ثمن ابننا
piano class?
صف البيانو؟
No.
لا.
Why does money go that fast?
لماذا يذهب المال بهذه السرعة؟
I haven't paid
لم ادفع
the car loan and mortgage for this month yet.
قرض السيارة والرهن العقاري لهذا الشهر حتى الآن.
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
Today is the pay day
اليوم هو يوم الدفع
of our company.
لشركتنا.
I'll transfer it to you.
سوف أنقلها لك.
Okay.
تمام.
It's urgent. Hurry up.
انها عاجل.  أسرع - بسرعة.
Got it.
فهمتها.
Okay.
تمام.
Hello, Ms. Fan.
مرحبا ، السيدة فان.
Mr. Ji, where are you?
سيد جي ، أين أنت؟
The water is boiling.
المياه تغلي.
Only you are not here.
أنت فقط لست هنا.
Something happened at home.
شيء ما حدث في المنزل.
Don't wait for me. Enjoy your meal.
لا تنتظرني.  أتمنى لك وجبة شهية.
[Yao Siwen]
[ياو سيوين]
Ji,
جي ،
I have some things to do.
لدي بعض الأشياء لأفعلها.
Enjoy yourselves.
استمتع - أمتع نفسك.
Let me propose a toast to everyone.
اسمحوا لي أن أقترح نخب للجميع.
May you have good health
أتمنى أن تتمتع بصحة جيدة
and a vigorous spirit.
وروح قوية.
Ms. Fan.
السيدة فان.
Something came up at home.
حدث شيء ما في المنزل.
You go ahead.
تفضل.
Okay.
تمام.
[Sauna, 300 yuan per person]
[ساونا ، 300 يوان لكل شخص]
Ms. Fan.
السيدة فان.
Something happened to my family again.
شيء ما حدث لعائلتي مرة أخرى.
You sing first.
أنت تغني أولاً.
[KTV, 201 yuan per person]
[KTV ، 201 يوان لكل شخص]
[Jiang Mei]
[جيانغ مي]
Mr. Ji, I'll share the location with you.
سيد جي ، سأشارك الموقع معك.
Look, I'm almost there.
انظر ، أنا على وشك الوصول.
Dad.
أب.
My head hurts.
رأسي يؤلمني.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Honey, why is it so hot?
عزيزتي ، لماذا الجو حار جدا؟
Let's go. Get dressed.
دعنا نذهب.  يرتدى ملابسة.
I'll take you to the hospital.
سآخذك إلى المستشفى.
Mei.
مي.
Mr. Ji.
السيد.  جي.
I'm here.
أنا هنا.
I'm really sorry.
أنا حقا آسف.
Something came up at home.
حدث شيء ما في المنزل.
Thank you for today.
شكرا لهذا اليوم.
Here's to you.
تستخدم لتمني الصحة أو النجاح لشخص قبل الشرب.
May you have good health and a vigorous spirit.
أتمنى أن تتمتع بصحة جيدة وروح قوية.
Thank you.
شكرًا لك.
Bye.
الوداع.
Thank you for coming.
شكرا لقدومك.
Everyone is here.
الجميع هنا.
Let's eat.
لنأكل.
Who is Mr. Ji talking to?
لمن يتحدث السيد جي؟
Mr. Ji, why didn't you wait for us?
السيد جي ، لماذا لم تنتظرنا؟
Ji.
جي.
There are so many dishes.
هناك الكثير من الأطباق.
Don't stand there.
لا تقف هناك.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Ji, everyone is not here yet.
جي ، الجميع ليسوا هنا بعد.
Who else?
من أيضا؟
Look who's here.
انظر من هنا.
Ji.
جي.
Dad.
أب.
Honey.
عسل.
[Lucky day to step on eggs]
[يوم محظوظ للدوس على البيض]
Mr. Ji, what's wrong?
سيد جي ، ما الخطب؟
You look tired.
تبدو متعبًا.
I played basketball with Mr. Zheng last weekend.
لقد لعبت كرة السلة مع السيد زينج نهاية الأسبوع الماضي.
As you know,
كما تعلم،
my leg was broken a few days ago.
كسرت رجلي قبل أيام قليلة.
I haven't fully recovered yet.
لم أتعافى تمامًا بعد.
I think it's going to break again.
أعتقد أنه سوف ينكسر مرة أخرى.
You're so miserable.
أنت بائس جدا.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
It's all my fault.
هذا كله خطأي.
I was too active.
كنت نشطة للغاية.
Didn't I join
لم أنضم
the basketball group and marathon group set up by Mr. Zheng?
مجموعة كرة السلة ومجموعة الماراثون التي أنشأها السيد تشنغ؟
He invited me to the weekends events.
دعاني إلى أحداث نهاية الأسبوع.
Every weekend.
كل نهاية اسبوع.
My body can't take it anymore.
جسدي لا يستطيع تحمله بعد الآن.
Just tell Mr. Zheng
فقط أخبر السيد زينج
that you can't exercise because of your leg injury,
أنه لا يمكنك ممارسة الرياضة بسبب إصابة ساقك ،
then you don't have to go.
ثم ليس عليك الذهاب.
I don't think this will work.
لا أعتقد أن هذا سيعمل.
Why?
لماذا؟
Ji,
جي ،
are you exercising with Mr. Zheng after work?
هل تمارس مع السيد تشنغ بعد العمل؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
Look at my leg.
انظر إلى ساقي.
The doctor said I can't exercise.
قال الطبيب إنني لا أستطيع ممارسة الرياضة.
That's great.
ذلك رائع.
I don't want to go either.
لا أريد أن أذهب أيضًا.
Let's have a drink after work.
لنشرب بعد العمل.
It's good for blood circulation.
إنه جيد للدورة الدموية.
I'll wait for you.
سوف انتظرك.
[Planning Department 3]
[دائرة التخطيط 3]